Saya belum pernah melihat pengantin yang lebih cantik.
- Aku terlambat.
Aku akan pergi sekarang.
Diva..
- Diva.. Diva Salon..
- Tentu saja aku mengetahuinya.  Biarkan saya menelepon dan mencari tahu.
Halo.
- Saya telah menelepon untuk menanyakan tentang Preesha Khurana.
Apakah dia disana?
Sudah satu jam sejak dia pergi.
Dia pergi satu jam yang lalu!
Halo, Preesha.  Bisakah kamu mendengarku?
Pertama, beri tahu aku.  Apakah
Anda sampai di sana tepat waktu?
Oke itu bagus.
Bagaimana semuanya
bisa baik-baik saja di sini?
Semua orang bertanya tentangmu.  Saya
tidak tahu harus berkata apa kepada mereka.
'Beberapa jam yang lalu..'
Wow!  Cantik.
Bukankah itu terlihat bagus, Rudra?
Ini adalah pilihan ibumu.
- Dan kamu juga.
Itu sebabnya saya yang terbaik.
- Bagaimana dengan saya?
Kamu adalah yang terbaik.
Kamulah hidupku.
Dan ibumu juga.
Tidak buruk.
Preesha kelas menengah telah
membuat pengaturan yang baik.
Bisa aja..
Tidak perlu memberi pujian
pada Preesha untuk itu.
Dia belum melakukannya.
Perencana pesta telah melakukan
pekerjaannya dengan baik.  Bukan dia.
Keduanya terlihat sangat tampan.
Khususnya Saaransh.
Dia mirip denganku, bukan?
Semoga tidak ada mata jahat yang menimpanya.
- Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Ayo pergi.
Satu detik.
Penyelenggara pesta ini,
tuan rumah kami Preesha..
Dimana dia?
- Saya tidak melihat Preesha di sekitar.
Rudra.  - Ya, Bu.
Duo ayah-anak
ini terlihat tampan.
Tapi di manakah orang yang
merencanakan pesta akbar itu?
Ya, Rudra.  Dimana ibu?
Dia pergi ke salon, Bu.
Dia akan bersiap-siap dan berada di sini.
Para tamu sudah
mulai berdatangan.
Dia seharusnya ada di sini.
Sangat.  Sangat tidak bertanggung jawab.
Preesha bukanlah
seseorang yang ceroboh.
Dia selalu tepat waktu.
Telepon dia sekali.
- Ya, aku akan..
saya tidak mengerti
mengapa kami datang
ke pesta ini, Suster.
Dan..
Kami harus membuat perpecahan
antara Rudra dan Preesha, bukan?
Tapi di sini kami merayakan
hubungan mereka.
Hei.. Ini adalah ulang tahun
pernikahan pertama Rudra dan Preesha.
Sudah setahun sejak
pernikahanku dibatalkan.
Hanya membayangkan.  Kami adalah orang
yang paling idiot, bodoh, dan pecundang!
Kami mencoba selama setahun
tetapi masih gagal memisahkannya.
Wow!  Terima kasih kepada kami.
- Baiklah.
Saya setuju.  Kami gagal
memisahkan Rudra dan Preesha.
Tapi kami juga tidak
membiarkan mereka hidup damai.
Dan sekarang, percayalah padaku
semua kebahagiaan dari
hidup mereka akan hilang.
Bagaimana?  - Apa maksudmu, Mis?
Bocah itu Saaransh.. - Ya.
- Dia akan meninggalkan rumah kita.
Sudah kubilang aku akan
mengusir Saaransh dan itu terjadi.
Saya mengatakan kepadanya bahwa Mahima
adalah ibu kandungnya, bukan Preesha.
Ya.. - Mengapa mereka menikah?
Mengapa mereka melakukannya?
- Untuk Saaransh.  - Untuk Saaransh.
Sangat.  Jadi saat
Saaransh pergi
akankah mereka
bahagia dalam hidupnya?
Akankah pernikahan mereka bertahan?
TIDAK.
Ini dia.
Ulang tahun pernikahan mereka yang pertama
akan menjadi hari jadi mereka yang terakhir.
Percayalah kepadaku.
Preesha akan pergi selamanya.
Sama seperti Saaransh.  - Wow!
Maka kita harus merayakannya.
- Sangat.
Hai sayang!  - Nenek!
Ayo.. - Hei..
- Tenang.
Anda pasti terjatuh.
Ayolah, Kakek.  Anda terlambat.
Aku telah menunggumu.
Anda sedang menunggu kami?
Tapi pestanya akan
dimulai sekarang, kan?
Tapi kalian adalah keluarga.
Anda harus berada di sini dulu.
Tapi apakah hanya kalian berdua?
Dimana Ibu Mahima?
Bukankah dia datang?
Mungkinkah kamu menelepon
ibumu dan dia tidak datang?
Ayo cepat kemari
dan peluk ibumu.
Ini dia!  Dan aku
mencarimu di sana.
Kita harus melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Pekerjaan apa?
Pekerjaan apa yang kamu minta?
Kami harus menyiapkan
lagu untuk ibumu.
Dan aku butuh bantuanmu.
Wow!  Lagu yang mana?
Lagu kami yang paling
favorit dan beruntung.
Lagu yang menjadi alasan
kami bertiga bertemu.
Apakah kamu ingat lagu
yang aku nyanyikan saat
pertama kali bertemu
denganmu dan Preesha?
Oh, lagu itu?
Ya, yang sama.
- Ya aku menyukainya!
Ya!
- Bagus, nyanyikan lagu itu.
Tapi di manakah orang yang
akan Anda nyanyikan lagu itu?
Ya, Rudra.  Dimana ibu?
Dimana Preesha, Rudra?
Dia telah pergi ke salon.
Dia akan bersiap-siap
dan segera datang ke sini.
Ya saya tahu.
Dia telah memberitahuku.
Tapi dia tidak pernah membutuhkan waktu selama itu.
Apakah Anda meneleponnya?
Teleponlah dan tanyakan berapa
lama waktu yang dibutuhkan.
Ya, saya akan melakukan itu.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Teleponnya dimatikan.
Dimatikan?
Ibu lupa mengisi daya ponselnya.
Mungkin baterai ponselnya habis.
Ayo, siapkan lagu untuknya.
Ya, ayo.
- Itu akan menjadi kejutan besar baginya.
Ya, ayo pergi.  - Ya ayo.
Ya!  Ayo pergi.
mahima.
Bisa kita pergi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu.
Saaransh akan kembali
bersamaku besok.
Dan kemudian semuanya
akan baik-baik saja.
Bagus.  Jangan terlalu memikirkannya.
Ayo pergi.
Hai semuanya!
Tolong tunggu sebentar.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda
semua yang datang ke sini untuk merayakannya
Preesha dan ulang tahun
pernikahan pertamaku.
Anda datang ke sini untuk
berbagi kebahagiaan kami.
Terima kasih.
Senang rasanya memiliki kalian semua.
Dan pada kesempatan spesial ini, saya
akan menyanyikan sebuah lagu spesial.
Untuk pasangan
hidupku, istriku, Preesha.
Dan percayalah,
lagu ini sangat spesial.
Karena ini adalah lagu
yang kunyanyikan saat
dua orang yang paling
kucintai memasuki hidupku
dan menjadi bagian
penting di dalamnya.
Istriku, Preesha
dan anakku, Saaransh.
Saaransh ada di sini bersamaku.
Dan Preesha akan
berada di sini kapan saja.
Dan lagu ini merupakan
kejutan untuknya.
Ketika dia memasuki aula, dia akan
melihat saya menyanyikan lagu itu.
Jadi, tolong semuanya,
ayo ke lantai dansa.
Mari kita rayakan kesempatan ini
dan menjadikannya kenangan.
Silakan datang.
"Jika aku memilikimu,
aku memiliki dunia ini!"
"Jika aku tidak memilikimu,
aku tidak punya apa-apa.."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kedamaianku.."
"Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaanmu!"
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kesederhanaanmu telah
memenangkan hatiku."
"Kau menjadikanku milikmu."
"Terima kasih cintaku!"
"Kamu adalah secercah harapanku."
"Kamu adalah cahaya bulanku!"
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kau adalah mimpiku!"
"Aku hidup untuk mu."
"Kamu diciptakan untukku"
"dan aku, untukmu."
"Aku akan berjalan bersamamu.."
"Ya sayangku!"
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
'Ya Tuhan!
Apa yang salah dengan saya?'
'Bagaimana aku bisa membayangkan ini?'
'Aku salah mengira Mahima sebagai Preesha.'
'Kenapa Preesha belum datang?'
'Oh tidak!'
'Di mana kamu, Preesha?'
Biarkan saya mengusir mata jahat
itu, Bu.  Anda tampak luar biasa!
Melihat!
Aku belum pernah melihat
pengantin secantik kamu.
Terima kasih telah membantu
saya menyiapkannya.
Saya semakin terlambat.
Saya akan pergi sekarang.
'Aku minta maaf, Rudraksh,
karena melakukan ini padamu.'
'Tetapi jika aku tidak melakukan ini'
'maka Saaransh tidak akan
pernah bisa tinggal bersamamu.'
'Apa yang akan saya lakukan sekarang'
'setelah itu, Saaransh tidak
akan pernah lepas darimu.'
Saya tidak bisa mengejutkan
Preesha dengan lagu saya.
Tapi dia pasti akan
mendapat kejutan ini.
Aku akan mengalungkan ini ke lehernya
di depan semua orang.
Rudra, dimana Preesha?
Semua orang bertanya tentang dia.
Dia adalah pembawa acara malam itu.
Dimana dia?
Ini sangat memalukan, Rudra.
Anda tahu, saya harus mengatakannya.
Anda telah menikahi seorang
gadis yang tidak bertanggung jawab.
Tenang, Kakak Ipar!
Dia akan berada di sini.
Tidak, jangan minta aku bersantai.
Kapan dia akan datang?
Kapan pestanya berakhir?
Lihatlah sekelilingmu.
Pestanya akan segera berakhir.
Setengah dari tamu
kami sudah pergi.
Telepon dia dan cari tahu.
Agar kami bisa memberi tahu tamu
kami yang lain di mana dia berada.
Bagaimana cara menghubunginya?
Teleponnya dimatikan.
Apa maksudmu?  Coba lagi.
Mungkin dia telah mengisi
daya ponselnya di salon.
Kewajaran!
Dia cukup pintar.  Ayo!
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Ponselnya masih dimatikan.
- Perilaku tidak bertanggung jawab!
Ngomong-ngomong, apakah dia
memberitahumu nama salonnya?
Dia pasti sudah memberitahumu hal ini.
Ya.. Dia memberitahuku sesuatu..
Apa yang dia katakan padaku..
Diva?  - Salon Diva.
- Salon Diva..
Tentu saja saya mengetahuinya.
Biarkan saya menelepon dan memeriksa.
Halo.
- Halo.  Hai, ini Aahana Khurana.
Saya telah menelepon untuk
menanyakan tentang Preesha Khurana.
Apakah dia sudah datang ke sana?
- Ya.
Tolong hubungi dia.
Dia berangkat dari sini satu jam yang lalu.
Apa!
Dia pergi satu jam yang lalu!
Dia berkata bahwa
dia sudah terlambat.
Tapi butuh waktu untuk
merias pengantin, bukan?
Dan itu sangat cocok untuknya.
Dia terlihat sangat cantik
dengan pakaian pengantin.
Apa yang telah terjadi?
Dia pergi dari sana satu jam yang lalu!
Ya, dia berangkat satu jam
yang lalu.  Dan tidak perlu
lebih dari 15 hingga 20 menit
untuk sampai ke sini, bukan?
Kemana dia pergi?
Bagaimana saya bisa tahu?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah ada informasi kapan
Preesha akan sampai di sini?
Bu, dia seharusnya sudah
sampai di sini sejak lama.
Dia pergi dari sana satu jam yang lalu.
Ya Tuhan!  Kenapa
dia belum sampai disini?
Dimana dia?
Halo, Suster.
Apa yang salah denganmu?
Apa yang telah terjadi padamu?
Tidak ada yang salah denganku.
Tetapi..
Ada apa dengan Preesha?
Apa maksudmu?
- Rudra, tahukah kamu
apa yang gadis salon itu katakan padaku?
Dia berkata bahwa dia telah
merias pengantin untuk Preesha.
Preesha telah berdandan
seperti pengantin.  Maksud saya..
Apa!  Apakah kamu serius?
Maksudku, itu sangat murahan.
Mengapa seseorang berdandan
seperti pengantin di hari ulang tahunnya?
Sangat!  Saya setuju dengan kamu.
Ibu mertua, hari ini
bukan pernikahannya.
Ini adalah pesta ulang tahun.
Apakah dia akan melakukan
ritual pernikahan juga?
Aahana, itu bukan masalah besar.
Mungkin, dia ingin
memberi kejutan pada Rudra.
Bisa aja!
Ini bukanlah suatu kejutan.
Ini memalukan.
Bisa aja!  Ini bukan kejutan.
Ayo, Ibu mertua!  Sadarlah.
Jika dia ingin
memberi kejutan pada
Rudra, mengapa dia
belum sampai di sini?
Apakah dia pergi ke tempat lain?
- Itu mungkin benar.
T-Tenang, Kakak Ipar.  Anda..
Nikmati pestanya.
Saya akan mencari tahu di mana dia berada.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Ponsel Preesha masih dimatikan.
Kenapa dia sangat terlambat?
Apakah dia terjebak kemacetan?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Halo, Preesha.
Preesha.. Halo?
Bisakah kamu mendengarku?
Tidak. Pertama, beri tahu saya apakah
Anda sampai di sana tepat waktu atau tidak.
Oke itu bagus.
Tidak, bagaimana semuanya
bisa baik-baik saja di sini?
Semua orang bertanya tentangmu.
'Di mana Preesha?
Kapan dia akan datang?'  Dan sebagainya.
Saya tidak tahu harus
berkata apa kepada mereka.
Ayah, k-kamu..
Apakah kamu berbicara dengan Preesha?
Semua orang sangat khawatir.
aku sangat tegang dan..
Tunggu sebentar.
Bagaimana caramu berbicara dengannya?
Teleponnya dimatikan.
Jadi, apakah itu nomor lain?
Halo.  Dimana kamu, Preesha?
Dia memutus panggilan
tanpa berbicara denganku.
Apa yang kamu katakan pada Preesha?
Dan dimana dia?
Dan bagaimana Anda mendapatkan nomor
teleponnya?  Pertama, beritahu aku itu.
Ayah, beri tahu aku di mana Preesha berada.
Kenapa dia belum datang?
Maaf, tapi aku tidak bisa
memberitahumu apa pun.
Apa maksudmu?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu sembunyikan?
Tolong lihat, Ayah.  Tolong beri
tahu saya di mana Preesha berada.
Aku tidak bisa memberitahumu apa pun.
Pahami saja
bahwa apa yang dilakukan
Preesha adalah benar.
Apa yang dia lakukan?
Katakan padaku apa yang sedang dilakukan Preesha.
- Kamu tidak mendengarkanku.
Sudah kubilang aku tidak bisa
memberitahumu apa pun.  Hanya itu saja!
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Baiklah.
Aku akan mencari tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebentar.
Halo.  Ya, Bunty.
F-Pertama, dengarkan aku.
Saya mengirimi Anda nomor.
Temukan lokasinya dan beri tahu saya.
Tanyakan kepada teman
Anda siapa seorang hacker.
Ya, cepat.
Halo?  Saya sudah mengirimnya.
Apakah kamu mengerti?
Ya, segera cari tahu.  Baiklah?
Saya ingin lokasinya sekarang.  Oke.
Rudra..
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu sangat marah?
Dan mengapa kamu
meninggalkan pesta?
Saya akan ke Preesha.
- Ke Preesha?
Tapi dia akan
datang ke sini, kan?
Preesha ada di tempat lain, Bu.
Saya akan mencari
tahu di mana dia berada.
Tapi bagaimana Anda mengetahuinya?
Dia telah meninggalkan salon.
Bunty akan menemukan
lokasi ponselnya.
Satu detik.
Istrimu, telepon
Preesha dimatikan.
Apakah Anda ingat bahwa
Anda mencoba meneleponnya?
Dan temanmu, Bunty..
Apakah dia jenius?
Bagaimana dia melacak
lokasi telepon yang dimatikan?
Itu nomor yang berbeda
menggunakan itu, ayahku
sedang berbicara dengannya.
Apa?
Apakah ayah mertua sedang
berbicara dengan Preesha di telepon?
Itu juga, di nomor yang berbeda?
Rudra, tanyakan padanya di mana dia berada.
Bukankah dia memanggilnya ke sini?
Saya tidak tahu, Bu!
Saya mencoba mencari
tahu.  Aku memang bertanya
pada ayah tapi dia tidak
mau memberitahuku.
Dia hanya menolak untuk mengatakan apa pun.
Jangan beritahu saya!  Ayah
mertua menyembunyikan sesuatu!
Ibu mertua, apa yang terjadi?
Ya, Kakak Ipar, dia
menyembunyikan sesuatu.
Itu sebabnya saya menjadi tegang!
Saya yakin mereka semua
merencanakan sesuatu!
Mereka semua terlibat di dalamnya
dan saya harus mencari tahu.
Oleh karena itu, saya harus
segera pergi ke Preesha!
Saya telah menemukan lokasi Preesha.
Dia ada di beberapa Kalyanam Hall.
Tunggu.. Aula Kalyanam!
Saya tahu Kalyanam Hall!
Itu adalah ruang perjamuan pernikahan!
Apa yang dilakukan
Preesha di aula pernikahan
dan membatalkan pesta
ulang tahunnya, Rudra?
Itu juga, dalam pakaian pengantin!
Saya tidak tahu!
Tapi aku tahu
bahwa sesuatu yang
sangat salah sedang terjadi!
Saya akan menemuinya.
Izinkan saya bertanya pada Balraj.
Mis!  - Ya?
Sebuah twist dalam cerita!
- Bukankah ini tidak terduga
dan twist yang tidak bisa ditebak, Kak?
Ini adalah perubahan yang menarik, Mish!
Apa yang harus kita lakukan?
- Apa maksudmu?
Kita harus pergi dan
memeriksanya!  Kita pasti tahu apa
yang dilakukan Preesha
Srinivasan di aula pernikahan
dalam pakaian pengantin
meninggalkan pesta ulang tahunnya!
Ide bagus!  - Ayo pergi.
Apa yang kita tunggu?
- Ayo pergi..
'Apa yang sedang dilakukan
Preesha di aula pernikahan?'
'Aku juga harus pergi dan memeriksanya'
'jika semuanya baik-baik saja.'
Permisi.
Mendengarkan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Rudra pergi dengan marah.
Apa yang kamu dan Preesha lakukan?
Beri tahu saya.
Apa yang Preesha lakukan?
- Sharda, aku tidak bisa memberitahumu apa pun.
'Preesa!'
'Selamat!'
'Kamu sekarang adalah suami dan istri.'